В предыдущих сериях.
Это GPS - датчики вашего местонахождения.
Подойдите, возьмите и наденьте.
После обмена, мы с тобой приятно проведем время.
Это не приказ об освобождении.
Я сделал все что мог. Подпиши, чтобы я смог забрать
устройство Роланда.
Ты хочешь, чтобы я отдал то единственное,
что вам от меня нужно?
Я с самого начала объяснил условия сделки. Хочешь
забить на них, потому что сам совершил ошибку?
Он только что приходил с чеком на сто тысяч.
Не узнаю его.
Если увидите его, позвоните нам пожалуйста.
Ты работаешь не в налоговой?
Нет.
На кого же тогда?
Теперь уже на себя.
Я помощник генерала Кранца
Генерал почитает конфиденциальность.
С самого начала знал, что ты мошенник.
Объяснишь мне всё...
А если не сможешь, я позвоню в полицию.
Коул Пфайффер.
А ты кто?
В последний раз когда симпатичная тёлка, вроде тебя,
вырубила меня и привязала к стулу...
Я за это заплатил.
Возможно, ещё придётся.
Эта книга - подарок...
Очень дорогого друга, ушедшего из жизни
слишком рано.
Джеймс Уистлер может подарить, разве что, триппер.
У тебя полминуты, чтобы рассказать мне то,
чего я ещё не знаю.
Я следил за книгой от Панама-Сити, где мы с
Джеймсом Уистлером сидели в тюрьме...
До автобусной стоянки в Сан-Диего.
В книге - информация, касающаяся этого места...
Сциллы.
Ну что?
Знакомое название?
Что тебе известно о Сцилле?
Я знаю, что ключ у меня, потому что без меня
эта книга гроша ломаного не стоит.
Я забрал все липовые документы Уистлера. Я проник
к нему на работу, потому что там есть доступ ко всему.
Где это находится?
Милочка, а чем ты меня порадуешь?
Помимо голубых глаз...
И ножа?
Это я.
Это Сцилла.
Это ты.
Я доберусь до Сциллы.
Либо с тобой...
Либо через тебя.
Так что рекомендую дать взвешенный ответ до того...
Как я размажу твои южные яйца по ковру...
Потому что ты напал не на ту стерву!
И чем я могу служить?
Невероятно.
Мы как раз планировали операцию со Скудери,
когда он улетел.
Ясно.
А может, вы специально немного промедлили,
ожидая его отлёта?
Ну да, нам только этого и надо.
Ну а что, вы неплохо устроились, разве не так, Линкольн?
Отъезд Скудери из города сбил нас с толку, да?
Закройте ему рот.
Нет, нет!
Подождём пока он вернётся.
Агрисау производит сельскохозяйственные химикаты.
Это не Форт Нокс.
Поспорим?
Их патенты стоят миллиарды.
Поэтому компании обычно пристально
следят за этими патентами.
Да, мы можем найти брешь в их охране минимум - за
неделю. Можем проникнуть к нему в дом, минимум - за
неделю.
Или можем выехать за ними, последить
12 часов и заполучить карту.
Как?
Если не вернётесь к полуночи - окажетесь в тюрьме.
Да. А то я не знал!
Пойдём на улицу.
Какой план?
Едем в Лас-Вегас.
Да, чёрт возьми!
Я на переднем сиденье, а кто...
Да.
Так о чём хотели поговорить, агент Селф?
За свою карьеру я участвовал в сотнях операций.
Скажу только одно.
Я никогда не был ни у кого в чёрном списке.
О чём ты?
О чём?
Если этот наёмник Компании Уайатт нашёл меня
в первый раз, теперь лишь вопрос времени, когда
он снова подкрадётся ко мне сзади.
Ну, неправда, если бы он искал именно тебя,
то не пришёл бы разговаривать.
Да уж, очень обнадёживающе.
Думаешь, мне хочется, чтобы ты погиб,
а мы вернулись в тюрьму?
Ты проработал агентом больше меня.
Как бы ты поступил?
Подожди.
Давай разберёмся. Ты не стал мне помогать,
а теперь спрашиваешь у меня совета?
Ты сам виноват.
Да ну?
Так что бы ты сделал?
Я отслеживал насильников, убийц...
Даже бывших военных...
И только инженер-строитель из Иллинойса смог
от меня уйти. Хочешь узнать, как?
Да, хочу.
Он перестал бегать...
Он начал нападать. Он навязал мне игру...
Сделай то же самое.
Это единственный способ.
Думаю, не стоит напоминать, что убийство
федерального агента - сложное дело,
даже с учетом нашей специфики.
Может, Махоуни - лишь вершина айсберга?
Мы искали связь между той тюрьмой и Берроузом
со Скофилдом.
Думаю, мы ее нашли.
Если Скофилд и Берроуз работают на правительство,
наши проблемы не ограничатся одним чинушей из МВД.
Но начать придётся с него.
А уж если за Доном Селфом потянутся другие...
Всё должно выглядеть как несчастный случай.
Мой оклад только что удвоился.
Телевизионный сериал "ПОБЕГ"
4х07 - "Five The Hard Way"
Алло?
Алло, это Брэд?
Да.
Вы пару дней назад приходили к нам в офис и искали
человека, который получил наследство.
Да.
Я знаю, где он.
Она хочет две штуки вперед. Встреча в полдень.
Но ведь карта для нас важнее, так?
Значит, сначала Вегас, потом Ти-Бэг.
Заткнись!
Я останусь.
Хорошо.
Линк, берешь Сару...
Сукре...
И Роланда...
В Вегас.
Все остальные...
Занимаются Ти-Бэгом.
Ты его слышал, вперед.
Слушай.
Пообещай мне кое-что, ладно?
Ладно.
Привезешь мне автограф  Кэррот Топа?
Тогда хоть какая-то польза будет от всего этого.
Береги себя.
Ну че, сучки, мы едем в Вегас!
Он уже должен был все узнать.
Тогда где Беллика носит так долго?
Да?
Ей нужны еще деньги.
Сколько?
Не знаю. Лучше поговори с ней сам.
Постой. Постой.
Беллик, в чем дело?
Сюрприз!
Извините ребята, я тоже попался..
Вперед. Давайте, давайте! Бегом!
Ты не представляешь, с кем связалась, лапушка.
Может обойдемся без спецэффектов?
Просто скажи, чего ты хочешь.
Я хочу всадить пулю тебе в голову. Время вышло.
И его тоже.
А теперь все садимся в фургон.
Все дружненько садимся в фургон.
И ты тоже, Махоуни.
Махоуни!
Я помню, как мы познакомились, красавчик.
Ты был испуганным студентиком.
Сидел на трибуне во дворе, охранял свою задницу.
А теперь - вы посмотрите...
Крутой. Хладнокровный.
Как иссохший цветок, которому нужна вода.
Что ты хочешь?
Хочу увидеть твою кровь.
Хочу дать волю грешнику, из-за которого меня
посадили столько лет назад.
Но, кажется, тебе повезло, красавчик.
Ты мне нужен.
И ты...
Сделаешь все, что нужно, или я тебя так изобью,
что стоять не сможешь.
Посмотри на страницы.
Похоже на карту, правда?
Не знаю.
Знаешь, иначе не стал бы гоняться за мной.
Так что не ври, красавчик.
Что бы ни было в книге — нам с тобой не по зубам.
И что же это? Сцилла?
Это не игра Теодор.
Ты должен сказать, кому ещё говорил об этом.
Ни черта!
Я не должен.
А всё потому, что у меня пистолет.
А теперь...
Запиши всё, что уже знаешь про Сциллу.
А теперь ...
Всё, что узнаешь из книги.
Или я разукрашу эти стены твоими мозгами.
За работу!
Алло.
Да, сейчас подойду.
Сэлф!
С тех пор, как ты позвонил, местонахождение не
поменялось. Откуда нам знать, что он...
Бэгвелл - психопат. Но у него есть свои планы.
Ему что-то нужно от Майкла, и пока Майкл не даст
ему это,он будет жив.
Ладно. Я пойду с тобой.
Нет, нет. Я разберусь.
Решай свои проблемы.
Может, забудешь уже про Марикруз?
Думаешь, она не знает, что ее сестра пыталась тебя
подставить. Найди себе лучше телку в Вегасе.
Мы приехали за картой. Копируем и уезжаем. Ясно?
Майкл не звонил?
Нет. А что?
Ничего. Хочу разобраться поскорее. Не люблю Вегас.
Ну и дурак. Ну разве можно не любить Вегас, а?
Посмотрите.
Вон там. Этот азиат.
Где-то мы его уже видели.
Ну, что скажешь?
А что такое "GATE"?
Что-что?
На коробке написано.
А зачем тебе это знать?
Любопытно.
А по-моему, ты мне зубы заговариваешь.
И пытаешься придумать какой-нибудь
копперфильдовский фокус, чтобы слинять отсюда.
А ты взял на мушку единственного, кто тебе поможет.
Не трать зря время.
Пожалуйста, не надо!
А как насчет неё? Что будет с ней, Майкл?
Есть ли у меня причины не убивать ее?
Проверим?
Нет!
Насколько опустился Майкл Скофилд?
Майкл, да расскажи ты ему всё!
Насколько опустился Майкл Скофилд?!
Пожалуйста, не надо, пожалуйста.
Когда это произошло, Майкл?
Пожалуйста, помогите.
Когда тебе стало плевать на жизни других людей?
В Фокс Ривер? В Соне?
Так и будешь сидеть, когда я разнесу ей мозги?
Может, опустишь пистолет?
Опущу, когда ты начнешь писать, красавчик!
Последний шанс!
Три! Два! Один!
Хорошо! Хорошо!
Страницы все связаны. Но это не карта.
Это чертеж.
Чертеж чего?
У нашего друга Беллика, GPS-монитор, правительственный. Думаю, у Скофилда такой же.
Я знал, что этот сукин сын просто тянет время.
В любую минуту сюда могут нагрянуть федеральные
агенты.
И что нам делать?
Мне нужна марка и серийные номера мониторов.
Иди и посмотри сама, мисс Дэйзи.
Если Скофилд узнает, что я в этом участвую - нам
конец. Надо, чтобы он сотрудничал.
Иди, и достань мне информацию.
А с агентами что?
Пусть приходят.
Откуда нам вообще знать, что он тут играет?
У него триста тысяч кредита, сам ты как думаешь?
Он здесь. Надо искать.
Сара.
Привет. Я понимаю, сейчас неподходящее время,
но Майкл все еще не звонил.
Наверное, разбираются с Ти-Бэгом.
Линкольн, перестань.
Что?
Лас-Вегас  не твой город? С каких это, интересно,
пор он перестал быть твоим?
С тех самых.
Линкольн...
Давай поговорим.
Майкл рассказывал тебе про нашу маму?
Нет.
Они были очень похожи.
И думали одинаково.
Но с возрастом у мамы стало плохо с головой. Позже
мы выяснили, что это симптом опухоли мозга... гама..
Гамартома.
Да
В детстве у нее, бывало, шла кровь из носа. Потом это
прекратилось. А лет в тридцать началось опять.
А потом она умерла от аневризмы.
И ты мне это рассказал, потому что в этом Майкл
тоже пошел в маму, так?
В детстве у него шла кровь из носа.
Потом все  кончилось. А в последние
пару дней началось опять.
Сколько было вашей маме, когда она умерла?
Трицать один...
Майклу как раз тридцать один.
Да.
Я его нашел.
Не спускай с него глаз.
Ладно.
Эндрю Блаунер?
Да.
Я могу вам помочь?
Надеюсь.
Друзья-приятели, о которых мне нужно знать?
Нет.
Какая-нибудь доставка на сегодня назначена?
Даю тебе последний...
Это еще что такое?
Ты в порядке?
Они приказали с вами не говорить.
Они? Какие еще они?
Это чертеж Уистлера. Это здание, где находится Сцилла.
Другими словами, здание GATE.
И где же Сцилла?
Не знаю, сначала нужно увидеть здание,
но подозреваю, что где-то здесь, под этим кабинетом.
А что такое эта Сцилла?
Тайный справочник Компании.
Ты должен провести меня в GATE.
А, ты тоже понимаешь, какие за Сциллой
стоят бабки, да?
Вот зачем тебе всё это, как и мне.
Скажи.
Ну, давай же. Я хочу, чтобы ты это сказал.
Я здесь ради денег.
Вот видишь?
Не такие мы с тобой разные, на поверку.
Да?
Дона Сэлфа нет дома.
Похоже, он смылся.
Сообщи нашим людям в бюро и в полиции.
Вряд ли он мог уйти далеко.
Сэр?
Не сейчас.
Дон Сэлф хочет вас видеть.
Хочу предупредить, друг, здесь не везет.
Удачи, друг.
Следи за ним.
Похоже, Скофилд и правда что-то нарыл.
Быстро работает.
Но он сказал, что теперь надо попасть на мою бывшую
работу. Позаботилась о нашем мальчике?
Не пытайся сделать со мной то же самое.
На двери кабинета - мое  имя.
Не будь от тебя толку - ты был бы мертв.
Бери его за ноги.
Просто сенсорная перегрузка, ребята.
Для карточки не хватило места.
Да, потому что если включить устройство в казино,
оно будет считывать информацию с автоматов.
Ну да.
Вроде той, которая позволить выиграть, так?
Это было чистой воды совпадение.
Да неужели?
Да.
Разве ты не за этим его придумал, изначально?
Не будь ты нам нужен...
Но я вам нужен, так что придержи коней, ясно?
Нужно каким-то образом застать Скудери не в казино.
Да.
Старичок только что подгреб к бассейну. Судя по тому,
в чем он, карточки с собой у него явно нет.
Продолжай следить.
Карта в его номере.
Скажи, Дональд, как ты представлял себе этот момент?
Ты приходишь сюда, грудь колесом, сопли пузырями,
и требуешь от меня ответов?
Ты хоть раз думал о том, что будешь так нервничать?
Я представлял только, как отдам вам вот это.
Берлин...
Нигерия...
Группа Комри.
А почему не убийство Кеннеди и похищение
сына Линдберга, раз уж на то пошло?
Они стали историей.
Я к ним не имею никакого отношения, и если ты хотел
узнать именно это, мог бы спросить меня.
Да, но эти записи, как и письмо о моем расследовании
вашего участия в этих делах были отправлены
5 разным адвокатам.
Если со мной что-нибудь случится, если я
исчезну или погибну, письмо вскроют...
И ничто в этом письме не свяжет эти дела со мной.
Не имеет значения.
Если правительственного агента, который занимался
вашим делом, выловят из реки, или что вы там
для меня приготовили...
Ваша жизнь, Генерал, изменится в мгновение ока.
Возникнет множество вопросов, появятся
журналисты, за вами станут следить.
И что бы вы и Компания ни задумали делать дальше,
в Лаосе, например, это будет невозможно, слишком
пристальное внимание.
Ясно? Так что оставьте меня в покое.
Вы не первый человек, который пытается это сделать.
Большинство подобных вам стали моими коллегами.
Потому что поняли, что свои таланты и способности
можно проявить в другой сфере и за другие деньги.
Я не такой.
Посмотрим.
"Уважаемый мистер Уайт, в связи с непредвиденными
обстоятельствами, с сожалением информирую вас, что
не смогу более выполнять свои обязанности в "GATE".
Благодарю вас за эту возможность, и сожалею,
если это создаст вам проблемы.
Увы, обстоятельства таковы, что у меня нет выбора.
Еще раз спасибо за эту возможность..." и так далее.
Похоже на твой стиль?
Да.
Хорошо.
Послушайте...
Я даже не знаю, кто вы.
Отпустите меня...
Заткнись.
А ты еще спрашивал, как я стал лучшим торговым
агентом во всем регионе.
Ну, извини.
Извини.
Считай это предупреждением.
Старина Тедди Бэгвелл может и был лохом из Округа
Куса, но Коул Пфайфер - утонченный джентльмен.
Один из лучших торговых агентов GATE Корпорейшн.
Прошу в мой кабинет.
Здесь должна быть комната пять на четыре.
Уистлер отметил ее как место входа.
Это шкаф.
Нет, не шкаф.
Привет. Тоник с лаймом, пожалуйста.
Спасибо.
Это какой-то кошмар, может, вы мне поможете?
У моей двоюродной сестры - девишник.
Не сказал бы, что это кошмар.
Это еще не все. Сейчас мы играем в фанты.
Мне надо сделать фотографию в номере кита.
А я, значит, кит?
С очень страшным телохранителем и очень
дорогими часами.
Вы хотите сделать фотографию в моем номере?
Я понимаю, насколько это нетактичная просьба,
но все уже называют меня занудой
Извините, ничем не могу помочь.
А если я скажу "пожалуйста"?
Я практически в отчаянии.
Удачи вам.
Напитки за счет джентльмена. Хорошего дня.
И вам.
Не бери в голову. Ты просто не в его вкусе.
Пока ты не пришла, он спрашивал,
не хочу ли я повеселиться?
Низачто! И думать забудьте!
Да ладно тебе. Все ради команды.
Марикруз об этом не узнает.
Я ему сейчас шею сверну.
Проберешься в номер, пробудешь там две
минуты и уйдешь, ясно?
Да? А в лифте, например?
Разыграй недотрогу, потом ослабь поводок...
Эй! Эй! Эй! Так, так.
А какие есть варианты?
Ну, какие еще есть варианты? Хотя бы один?
Вот именно. Держи.
Вперед. Там тоже ничего нет.
Я знаю.
Есть что-нибудь острое?
Так сколько, по твоим данным, стоит эта Сцилла?
Я слышал - миллионы.
Это хотя бы приблизительно
сходится с тем, что слышал ты?
Это что это у нас тут?
Тебе лучше отойти.
Ты, я и темнота внизу.
Как в старые добрые времена, красавчик.
Пойдешь первым.
Ну что, везет в Вегасе?
Вот потратил последний бакс на пиво.
И что же делать тому, кто проиграл все в Вегасе?
Думаю, придется поработать.
А что, если не придется?
Маленькое дельце, которое может тебя выручить.
Какого рода?
Плёвое дельце...
И тысяча наличными.
Какой коньяк любишь?
Никогда не пробовал.
У меня в номере есть бутылка двухсотлетнего.
Пойдем.
Это личное дело...
Мужское.
Они поднимаются.
Готовься.
Мне это нравится. Наш мистер Мачо.
Так так так.
И что же дальше?
Не знаю, может, ты выяснишь?
Я тебе больше помогать не буду.
Похоже, кто-то угодил в плен негатива. Надо вернуть
тебе привычный позитивный настрой. Что дальше?
Думаю, я запру тебя в этой камере.
А потом тебя арестуют и отправят обратно
в Фокс Ривер.
И как же ты планируешь...
Ты не понимаешь, что творишь!
Скофилд, без меня у тебя ничего не получится.
Сэлф уже едет.
Запомни мои слова!
Я нашел твое послание.
Вы не понимаете, во что ввязались!
Спасибо, Алекс.
Отличный город.
Наверное.
Вот за что я люблю Вегас...
Здесь тебя не осуждают.
Любые удовольствия на любой вкус.
Я выжил из ума, или тут есть сливовая нотка?
Может быть.
Присаживайся.
Ты служил?
Кем служил?
В армии.
Похож на "Собак дьявола"
Нет, сэр, в армии я не служил.
Отлично качается. Сукре наверное где-то очень близко.
Умасливает старичка.
Два рейда во Въетнаме.
Пурпурное Сердце, огонь по своим, обмен около Хюэ.
Мне очень жаль.
В Хюэ...
Я получил важный урок...
Но он дорого мне обошелся.
В частности...
Я потерял три квадратных дюйма плоти в
верхней части паха.
А вместе с ними...
Репродуктивные и сексуальные функции.
Значит, вы не... вы не можете...
Мистер Виллалобос.
Знакомьтесь - моя жена.
Я Алекса.
Вы хотите, чтобы я трахнул вашу жену?
И я заплачу за это тысячу.
Ждем еще минуту. Потом я сам за ним пойду.
Карту скопировали?
Да.
Хорошо, скачивай. У тебя есть пять минут.
Ну?
Там была его жена.
И?
Вегас - это Вегас.
Эй, ребята!
Я в сортир догоню вас через минутку, лады?
Да.
Два, два, два раза.
Так.
Смотрите. Две игры, и он срывает банк.
Где он, черт возьми?
Пойду, проверю.
Мистер Гленн.
У нас проблемы.
Вам вроде бы ясно объяснили, что вас не хотят видеть
ни в одном из игровых заведений штата Невада.
Подождите, я думал это всего на пять лет...
Такого вам не говорили.
А это что такое?
Запасные батарейки для приставки.
Придется купить новые.
Я уже скачал данные с карты на лаптоп и...
Я могу сделать еще один девайс.
Ты сам говорил, что на это уйдут месяцы.
У нас нет столько времени. Знаешь что? Стоило бы
оставить тебя в пустыне, подыхать.
Отвезем его обратно. Пусть с ним Сэлф разбирается.
Пошли.
Такой неказистый с виду, а какие лёгкие.
Как Беллик и девушка?
Пока не разберемся с Сциллой, Ти-Бэг будет под
программой защиты свидетелей, потом порадую
коллег в Иллинойсе.
Но меня больше интересует, что это за комната внизу?
Дешифратор Сциллы хранится не там, так ведь?
Нет.
Так думал Ти-Бэг. Это лишь начало пути,
ведущего к Сцилле.
Это комната, где сейчас сидит Ти-Бэг.
За южной стеной - тоннель, длиной примерно
150 метров.
Пройдем по нему, и мы внутри.
И там мы сможем расшифровать Сциллу.
А в этом здании офис генерала Кранца.
Ну вот.
Я сегодня был там. Но должен сказать,
охрана там на высшем уровне.
Если верить чертежам, фундамент не защищен.
На то, чтобы попасть внутрь уйдет не больше суток.
Всего сутки?
Осталось только достать последнюю карту.
Судя по тому, что я уже понял...
Нам нужен круглосуточный доступ в GATE,
прямо сейчас.
Если ты достанешь нам костюмы и документы, можем
выдать себя за налоговиков, который проводят
аудиторскую проверку.
Судя по тому, какой там бардак, это вряд ли кого-то
удивит. Сможешь это сделать?
Да, могу, наверное.
Под урной.
Алло.
У нас много общего.
Да, кто это?
Еще одна заинтересованная сторона.
В чем?
В Сцилле.
Откройте конверт.
У меня есть только 77 страниц.
Что, еще один чертеж?
Не знаю.
Что тебе нужно?
Не знаю, что вы сделали с Бэгвеллом, но пока я его
не увижу, страницы вы не получите.
Да неужели?
Дай трубку.
Кто это?
Привет Майкл!